Saio... Şimdi ne yapmaya çalışıyorsun?
Bu okul eninde sonunda
Lord Saio'ya ait olacak.
Bu...
Bu harika.
Bir gece kraliçesi mi?
Muhteşem...
Sadece bu bir gece için açmak için
bu kadar çok çabaladın, değil mi?
Seni yok etmek zorundaydım.
Deck-Destroyer'ı yok et
Judai Yuki...
Gerçekten benim Wheel of Fortune'ımı kontrol edebilir misin?
Death, dik. Yokuluğu simgeliyor.
Bu kaderi aş ve gücünü bana kanıtla!
Daha ne kadar bekleteceksin beni?
Judai Yuki'yi bir an önce yerle bir et!
Bu tamamlandığında, Beyaz
yurt resmiyet kazanacak.
Neden çeneni kapatıp izlemiyorsun?
Lord Saio'nun seçtiği suikastçı
çoktan adada.
Kim olabilir acaba?
Burada bahsettiğimiz Judai...
Şu ana kadar muhtemelen düelloyu kabul etti bile!
Abi, Manjome bizi çağırdığında,
gerçekten görmezden gelmeliyiz.
Biliyorum, ama son zamanlarda
gittikçe daha tuhaf davranıyor.
Onun için endişeleniyorum.
Bu mu, don?
Hoş geldiniz!
B-Burada beyaz üniformalı bir tuhaf
tip gördünüz mü?
O mu? Gelmez o.
Her şeyi bana emanet etti.
Sen de kimsin be don?!
Kabalığımı affedin.
Ben profesyonel düellocu X'im.
Judai Yuki, lütfen benimle düello yap.
Neden benimle düello yapmak istiyorsun?
Edo Phoenix'i yenen adamla
yeteneğimi test etmek istiyorum.
Öyle mi? Biraz ünlüyüm yani?
Edo'yu tanıyor musun?
Kesinlikle yetenekli bir düellocu.
Her ne kadar benim sıralamam
ondan biraz daha yüksek olsa da.
Edo'dan daha mı yüksek?
Bu, Edo'dan daha iyi olduğun anlamına mı geliyor?
Harika!
Bir profesyonelden meydan okuma aldım!
Judai düelloyu kabul edecek mi?
Ama onunla düello yapmayı kabul etmek demek ki...
Ee? Ne yapacaksın?
Kulağa ilginç geliyor.
Bu düelloyu kabul ediyorum!
Düello!
O halde, ilk hamleyi bana verin.
Kart çekiyorum!
Büyü kartım Kart İmha'yı aktive ediyorum.
İkimiz de tüm elimizi atıp aynı sayıda kart çekeceğiz.
Daha en başından, ha?
Tuzak kartım Elegant Işık LV4, mezarlığımdan aktive oluyor.
Bu kart bir efektle mezarlığa gönderildiğinde,
Destemden bir Seviye 4 canavarı Özel Çağırabilirim.
Trap Sluzer'ı Özel Çağırıyorum.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Edo'dan daha iyi olsa bile, Abi yine de onu yenebilir, değil mi?
O kadar kolay olmayacak.
Edo Phoenix!
X, ilk kez karşılaştığı bir rakibe hiç kaybetmedi.
Profesyonel düellocu dünyasında onunla dövüşmek isteyen yok.
Onun karşısına çıkan düellocular sadece kaybetmiyor.
Düelloya olan tutkularını ve gururlarını da kaybediyorlar.
N-Ne demek istiyorsun?
Benim turum. Kart çekiyorum!
Elemental HERO Sparkman'ı çağırıyorum!
Ah, ama önce tuzak kartımı aktive ediyorum.
1000 can puanı ödeyerek Sürekli Tuzak kartım Monster Register'ı aktive ediyorum.
Efekti, ikimizin de bir canavar çağırdığımızda, destelerimizden
o canavarın seviyesi kadar kartı mezarlığımıza göndermemiz gerektiği anlamına gelir.
Ne?
Çağırdığın Sparkman'ın seviyesi,
4.
Dört kartını mezarlığına göndermelisin.
Aqua Dolphin!
Kahretsin!
Bu, ikisinin de destesini hızla tüketecek, don!
X'in tarafına daha dikkatli bak.
Benim alanımda Trap Sluzer var.
Yüzü yukarı bakacak şekilde durduğu sürece,
tuzaklardan etkilenmiyorum.
Yani, kart kaybedecek olan sadece senin desten.
Yani, ne kadar güçlü bir canavar çağırırsa,
destesi o kadar çok kart kaybediyor?
Onun savaş tarzı bu...
Deste yok etme.
Düellolarını, rakibinin can puanlarını değil,
destesindeki kartları hedef alarak yapıyor.
Judai gibi destesiyle güçlü bir bağı olan biri için
karşılaşılacak en kötü türde bir düellocu.
destesiyle güçlü bir bağı olan biri için.
Abi kesin halleder, don!
Judai baştan biliyor olsaydı, kazanabilirdi.
Ama X'in deste yok etme koşulları
şimdiden hazır.
Görmüyor musun?
Judai çoktan onun tuzağına düştü!
Sorun ne?
Şimdiden yenilgiyi kabul etmeye hazır mısın?
Vay, düellolar düşündüğümden de derinmiş.
Bu eğlenceli olacak.
Hiçbir şey anlamamışsın, anlaşılan.
Planın buysa, yapmam gereken tek şey
Trap Sluzer'ı yok etmek!
Hadi bakalım!
Buna izin vermeyeceğim!
Trap kartım Threatening Roar'ı aktive ediyorum!
Bu tur saldıramazsın.
Saldıramaz mıyım?
Eh... Turumu sonlandırıyorum.
Harika bir his... Gerçekten harika bir his, değil mi?
Destesine gerçekten inanan bir rakiple
dövüşmek...
Benim turum! Kart çekiyorum!
Bir canavar yerleştiriyorum.
İki kart daha yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Kart kaybetmek istemiyorum ama
saldırmadan da bir şey yapamam.
Elimdeki Avian ve Burstinatrix'i birleştirerek
Flame Wingman'ı çağırıyorum!
Neos... Sen de mi!
Duyuyor musun?
Destenin çığlıklarını.
Sözde bağların bile buna dayanamaz.
Neos... Kazanacağıma söz veriyorum.
Kurulu kartına Flame Wingman ile saldırıyorum!
Alev Ateşi!
Flame Wingman, yok ettiği canavarın saldırı puanını
sana hasar olarak verir.
Level Pod'un Flip Etkisi devreye giriyor.
Önce, her ikimiz de sahamızdaki tüm canavarları destelerimize geri gönderip karıştırıyoruz.
Flame Wingman! Sparkman!
Trap Sluzer desteye geri döndü!
Sonra, geri gönderdiğimiz canavarların seviyelerinin toplamı kadar
destemizden kart çekiyoruz.
Flame Wingman Seviye 6.
Sparkman Seviye 4.
Bu, toplam on kart eder.
Ve X için dört.
On kart, ha?
Eğer çektiğin kartlardan herhangi biri
desteğine geri gönderdiğin canavarlardansa,
bu kartları eline ekleyebilirsin.
Değilse, mezarlığına gönderirsin.
Sparkman!
Geldin!
Benimkileri mezarlığa gönderiyorum.
Destemden on kart almış olabilirsin,
ama elime on kart ekledin.
Elinin dolmasının sana yardım edeceğini mi düşünüyorsun?
Delikli Cüzdan tuzak kartımı devreye sokuyorum.
Bu kartı, elinde altı veya daha fazla kartın varsa kullanabilirim.
Elde sadece beş kart kalana kadar rastgele kartları mezarlığına göndermelisin.
Ne?
Dostum!
Ve bu efekt devreye girdikten sonra, elinden kart oynayamazsın.
Ama Trap Sluzer gitti.
Bu, çağırdığında destesinden de kart kaybedeceği anlamına geliyor.
Ayrıca Ruh Bağı tuzak kartımı da devreye sokuyorum.
Destemden bir canavar seçip elime ekliyorum.
Ne?
Tabii ki seçtiğim kart Trap Sluzer!
Hamle sırası sende.
Sadece bu turda destenden on altı kart kaybettin.
Daha kaç tur dayanabilirsin, ha?
Neos destem bu kadar kolay kırılamaz!
Ne kadar blöf yaparsan yap,
yapabileceğin hiçbir şey yok.
Bu düello bittiğinde,
destene olan inancın tamamen yok olacak.
O desteyi bir daha asla kullanamayacaksın.
Benim turum.
Kartım Pot of Greed'i aktif ediyorum.
İki kart çekiyorum.
Sonra, elimden Trap Sluzer'ı çağırıyorum!
Bu, destemin Monster Register'dan
etkileneceği son sefer olacak.
Üç kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Zaferim için gerekli koşullar hazır.
Geriye sadece geri sayım kaldı.
Benim turum!
Kart çekerek destemden bir kart daha kaybediyorum...
Çekiyorum!
Sürekli Tuzak kartım Gachi Battle'ı aktif ediyorum!
Bundan sonra, her turumuzda ikimiz de
Seviye 4 veya altı bir canavarı,
hücum pozisyonunda Özel Çağırmak zorundayız.
Yani her turda destemden daha fazla kart mı kaybedeceğim?
Biliyorsun, destene bakmak kartları geri getirmeyecek.
Şimdi, acele et. Canavarını seç.
İşim bitti mi?
Judai!
Savaş bitmedi!
Haklısın. Yanımda sizler varsınız.
Yeni HERO'mu çağırıyorum,
ışığın Neo-Spacian'ı, Glow Moss!
Defol.
Abi!
Elimden Neos Energy büyü kartımı aktif ediyorum!
İsinde "Neo-Spacian" geçen bir kartın
saldırı puanını 800 artırır.
Glow Moss savaşa girdiğinde, etkisi devreye girer.
Etkisi, destenin en üstündeki karta bağlıdır.
O kartı da çekebilirsin.
Eğer çekmezsen,
destemden iki kartı mezara gönderirim.
Peki, ne yapacaksın?
Sanırım ben çekeceğim.
Eğer bu bir büyü kartıysa, sana doğrudan saldırabilirim.
Eğer bir canavarsa, savaş sona erer.
Eğer bir tuzaksa, Glow Moss savunma pozisyonuna geçer.
Glow Moss! Sinyal Kontrolü!
Yeşil, bir büyü kartı demek!
Bu doğru.
Sonuçta, düellolar hayat puanlarıyla ilgili!
Ona doğrudan saldır! Spor Mızrağı!
Hiçbir işe yaramaz!
Tuzak kartımı aktive ediyorum: Zorunlu Tahliye Cihazı!
Ne?
Sahnedeki bir canavarı sahibinin eline geri gönderiyorum.
Tüm bunlardan sonra hâlâ saldıramıyor muyum?
Benim sıram.
Elimden Sürekli Büyü kartım Süper Savunma'yı aktive ediyorum.
Standby Fazımda 500 hayat puanı ödeyerek,
sahamdaki canavarların savaşla yok edilemez hale gelmesini sağlıyorum.
Artık savaşta yenilmem imkansız...
Destemde dört kart kaldı.
Bir sonraki turda bir canavar çağırırsam...
Heyecan verici, değil mi?
Bir düellocunun umutsuzluğu, destesi parçalanırken...
Ne yapacağım, çocuklar?
Judai!
Anlıyorum...
Anladım, Glow Moss.
Arkadaşlarıma inanırsam, yol görünür hale gelir.
Desteme inanıyorum...
Ve arkadaşlarıma!
Benim sıram! Çekiyorum!
Common Soul'un etkisi
Glow Moss'u Özel Çağırmama izin veriyor!
Ne düşünüyor bu?
Bu kart, bir canavar hedeflememe ve
bir Neo-Spacian'ı o canavarın olduğu tarafa Özel Çağırmama izin veriyor.
Senin tarafında hiç canavar yok.
Hedeflediğim kart, senin Trap Sluzer'ın!
Ne?
Ne yapıyorsun?
Ortak Ruh'un etkisi
Tuzak Sluzer'in saldırı puanlarını
Glow Moss'un puanları kadar artırır.
Ayrıca, Miracle Fusion adlı
büyü kartımı da aktif ediyorum!
Mezarlığımdan Avian, Burstinatrix, Bubbleman
ve Clayman'ı oyundan çıkarıyorum,
ve Elemental HERO Electrum'u
Özel Çağırıyorum!
Kardeş, sen ne yapıyorsun?
Electrum 10. seviye.
Ve destesinde sadece...
İntihar hamlesi mi?
Hayır, henüz değil.
Ne?
Aynen öyle!
Destenden kart çekemezsen, kaybedersin.
Ancak destende kart kalmayıp
bir kart etkisi için mezarlığa gönderememek
seni kaybetmeye zorlamaz!
Peki şimdi ne yapabilir ki?
Pes et artık!
Bir yol görebildiğim sürece, ne kadar zayıf olursa olsun,
asla pes etmem.
Electrum'un etkisini aktif ediyorum!
Oyundan çıkarılan tüm kartlar destelerimize döner
ve karıştırılır.
Geçici bir rahatlama.
Elimden Sparkman'ı çağırıyorum!
Daha destesini yeni geri almışken...
Pes etmen gerektiğini bile bilmiyorsun.
Hadi bakalım. Electrum ile Glow Moss'a saldırıyorum!
Kendi müttefikine mi saldırıyorsun?
Sonunda anladın...
Destene inanarak kazanamayacağını mı fark ettin?
Yanılıyorsun.
Bunu yapabiliyorum çünkü inanıyorum.
Evet! Hadi onlara sadece bizim için var olan
zafer yolunu gösterelim!
Hadi, Electrum!
Füzyonist Bilgeliği!
Boşuna!
Tuzak kartım Recycle Barrier'ı aktif ediyorum!
Bu tur alacağım savaş hasarı
0'a düşürülür.
Super Guard'ın etkisi sayesinde
Glow Moss yok edilmez,
ve Recycle Barrier bana gelen hasarı
0'a indirir.
Yani, kaybetme ihtimalim sıfır.
Parlayan Yosun'un etkisi devreye giriyor.
Savaş sırasında, etkisi destenin en üstündeki
kart tarafından belirlenir...
Destemde kart yok, yani etkisi
devreye girmez!
Parlayan Yosun'un diğer etkisini
unutmuş olmayasın?
Destenin en üstünden iki kartı
mezara gönderiyorum!
Şimdi Parlayan Yosun'a Sparkman ile saldırıyorum.
Kıvılcım Parıltısı!
Aynı etki, destenden iki kart daha
mezara gönderiyor.
Destemi yok etmeye mi çalışıyorsun?
Anlık Büyü kartım De-Fusion'ı aktif ediyorum!
Ne?
Electrum'un füzyonunu geri alıyorum!
Mezardan Avian, Burstinatrix,
Clayman ve Bubbleman'ı Özel Çağırıyorum!
Savaş Fazında Özel Çağrılan yaratıklar
saldırabilir...
Ve dört tane mi var?!
Her bir saldırı
destenden iki kart daha
mezara gönderecek!
Hadi, Avian! Parlayan Yosun'a saldır!
Tüy Kırılımı!
Burstinatrix! Ateş Patlaması!
Clayman! Kil Yumruğu!
Bubbleman! Kabarcık Atışı!
Üzgünüm, ama destemde hala kartlarım var.
Ama senin tarafında saldırabilecek
başka kartın kalmadı.
Yine de ben kazanırım.
Ah, yeterince kart alamadım mı?
Şakaydı.
Anlık Büyü kartım Instant Fusion'ı aktif ediyorum!
Taraftaki bileşen yaratıkları
mezara göndererek,
bir Füzyon Canavarı Özel Çağırabilirim!
Ne?
Çık ortaya, Electrum!
Füzyon Büyücülüğü!
Şimdi turumu bitiriyorum.
Electrum desteme geri döner.
B-Benim turum...
Çekecek kartı kalmadı!
Bu da Bro'nun kazandığı anlamına gelir, don!
Yakaladım!
Hadi destelerimize inanalım,
ve eğlenceli düellolar yapalım, tamam mı, ihtiyar?
Hayır...
Ben kazandım!
Evet!
İşte benim kardeşim, Saurus!
Judai Yuki...
Herkes... Teşekkürler.
Demek Ölüm'ün kaderini yendin...
Ha? Abi!
Saio Kızıl Yurt'a geldi!
Ne?
Tamam, seninle dövüşeceğim!
Aslında o senin için gelmedi!
Ha? Kenzan?
Hayır, Kenzan! Onunla düello yapma!
Yu-Gi-Oh! GX'in yeni bölümünde:
Kenzan Vs. Saio!
İşte bu Dinozor DNA'sı, Don.
Tyranno'nun soyu tükenecek!